La fonction srand() en langage C, qui se trouve dans la bibliothèque stdlib.h, est utilisée pour initialiser le générateur de
nombres aléatoires. Cette fonction prend un argument, appelé "graine" (seed), qui est utilisé pour déterminer la séquence de
nombres aléatoires générés par la fonction rand().

Dans le code que notre code, srand(time(NULL)); est utilisé pour initialiser le générateur de nombres aléatoires avec la valeur
actuelle du temps (en secondes depuis l'époque UNIX, c'est-à-dire le 1er janvier 1970). time(NULL) renvoie le temps actuel et le passe
comme argument à srand().

Initialiser le générateur de nombres aléatoires avec une valeur basée sur le temps permet de générer des séquences de nombres
aléatoires différentes à chaque exécution du programme, car la valeur de time(NULL) change constamment. Sans cette initialisation,
la fonction rand() générerait toujours la même séquence de nombres aléatoires à chaque exécution du programme, ce qui pourrait être
prévisible et indésirable dans certaines applications.